esto pasa en muchas calles de buenos aires, y cuando el balcn lo permite, la foto es inevitableee!!! ajja buensima!
si es verdad, es algo muy tipico de bsas-! esa era la ventana de mi habitacion en la ochava  que da a Coronel Diaz y esos arboles siempre me parecieron unos brocolis gigantes puestos en fila en la avenida jejejejej
excelente!  este tipo de fotos muestran claramente la diferencia de buenos aires con tantas ciudades del mundo: sus argoles gigantes, que algunos quieren talar...  te felicito!
:) Gracias Francisco!
me acuerdo que un amigo de barcelona, modelo publicitario, vino aca a buenos aires por un trabajo, y era invierno, y el pibe volvio (yo vivia alla, en bcn) y lo que me contaba de buenos aires era : "ah... los arboles... que bella ciudad!" y yo viviendo en espanha, compartia con los exiliados esa falta de arboles que tiene el mediterraneo...
This looks very funny - like a big fluffy green worm that crawls through the street.
que bueno Maite! me encantan todas tus fotos, espectaculares! beso!
awsome perspective!!! very interesting.
