quel printemps !
la photo est trs jolie


bisous et bon dimanchej'aimeUne autre superbe image bien fleurie !!!
Bonne soire Michle !J' Aime beaucoup

DomiCe n'est rien que pleut...dans ce, si beau coin on peut penser d'etre dans un region de soleil et de bonheur.
J'aimerais bien y etre meme dans la pluie.
Belle soiree Michele!It does look wet but the flowers and greenery look so fresh.
Beautiful picture!
Have a happy weekend.x
--
Seen in my contacts' photos. (<a href="http://red.trailr.info/red2.php?tlrv=10200000&tlrurl=http://www.trailr.info" rel="nofollow"> <b>?</b> </a>)La pluie a intensifi les couleurs ,c'est bien beau Collonges ,quel w-e arros... tout point de vue ,le ros tait bien bon !!!il pleut.....mais c'est tout de mme trs beauOooh... trs joli malgr la pluie... les couleurs sont vives.What a lovely outdoor patio!  I love all the lush greenery!very niceYou're so lucky to be surrounded by such harmony. I have to travel to get surroundings like this.It's a lovely clear photo despite the rain.et les couleur sont plus vives!!Superbe
Heureusement qu'il y a un parasol !ces vieilles pierres moussues sont superbes, quelle ambianceC'tait le week end  de pluie!
Les plantes sont luxuriantes et les pierres sont encore plus luisantes...Belle photo.
Bonne soire Michle.a charming composition!Collonges est special et beau, meme quand il pleut !Beau coin, malgre la pluie !  mais les rouges et les verts sont encore plus vifs ...Cool!!! Nice scene!!Quand il pleut, je trouve les couleurs encore plus riches et plus belles.  Mais bien sr, sous le soleil, c'est tellement agrable.Malgr la pluie, une jolie composition en vert et rouge !J'aime bien tous ces verts et tous ces rouges !sous la pluie c'est beau aussi !Hmmm j'aimerais y tre pour sentir toutes les bonnes odeurs qui montent de la terre....
Vive la pluie qui veille  garder  la nature toute sa  fracheur ! (mais je la prfre en noctambule !)Mme avec la pluie, a reste d'une beaut qui me donne envie d'aller faire un tour l-bas !Bel effet de la pluie sur ces pierres rouges ...Bon Dimanche Michle.Superbej'adore l'ambiance,c'est splendide!!!great shot MicheleIl pleut... comme c'est trange!!
excellente photo Michele-
bonne semainePeu importe, la pluie intensifie les tonalits qui n'en sont que plus belles!!! Michle, mail suit ...J'aime la pluie qui sature les couleurs, joue avec les tonalits plus subtiles et fait briller le goudron!!Mais, Collonges-La-Rouge est encore tres jolie, dans la pluie!Ca tombait drlement fort ! Dans le cas il est ncessaire d'avoir un assistant pour tenir le parapluie. La composition et les couleurs sont magnifiques.beautiful scene Michele
send some rain here, we are very dry for this time of year
--
Seen in my contacts' photos. (<a href="http://red.trailr.info/red2.php?tlrv=10200000&tlrurl=http://www.trailr.info" rel="nofollow"> <b>?</b> </a>)C'est tellement beau Collonges !  La pluie rend  les couleurs plus profondes et la verdure plus exuberante !Aprs Collonges, c'est le Luxembourg ... la pluie est arrive cette nuit!
Quel mauvais temps cette anne!
Malgr ce temps, je te souhaite une bonne journe!love that moss....Charming image!.et sous la pluie, les briques deviennent plus rouges et Collongues s'en trouve encore plus belle !!
c'est a l'effet "Michle en voyage touristique" !! ;-)Ma prfre de la srie ..trs sympa cette ambiance humide; et avec toute cette vgtation, on pourrait l'appeler Collonge la verte ;-)Belle photo sous la pluie...
Pierres vieilles et plantes vertes, joli ensemble!

JM

--
<a href="http://www.flickr.com/photos/michele_mp/"><i>Seen on your photo stream.</i></a> (<a href="http://red.trailr.info/red2.php?tlrv=10200000&tlrurl=http://www.trailr.info" rel="nofollow"> <b>?</b> </a>)mme sous la     pluie  c'est trs beau !!Beautiful colours!
So peaceful...C'est beau.... and when it rains, it really pours in the Limousin ;-))toujours le choix de ces petits coins secrets qui nous charment tous;c'est beau;Magnifique! Superbe endroit !!Moi aussi j' <a href="http://www.flickr.com/groups/551801@N22/"><img src="http://farm2.static.flickr.com/1312/1457096997_2df5b49554_o.gif" width="23" height="19" /></a>votre photo!
 
... Et je l'ai vue sur <a href="http://www.flickr.com/groups/551801@N22/">Je suis venu(e) vous dire...</a>
 ... Seen in <a href="http://www.flickr.com/groups/551801@N22/">Je suis venu(e) vous dire...</a> group
 
<b><a href="/groups/551801@N22/discuss/72157629101852738/" rel="nofollow">EXPO : Temps de pose </a> </b>