Parece un enlosado, adoquinado artificial hecho por alguien que imagin una calzada gigantesca, recolonizada por el musgo. Muy bonita. Un saludo Oscarvery beautiful nature scene..Great photo my friend
Have a nice day !<a href="http://userscripts.org/scripts/show/96917" rel="nofollow">Rating: </a>
Fantastica Oscar, que verde mas guapo, el encuadre , composicin y colores, me encanta,. Realmente magico lugar, queda de maravilla como las rocas le dan profundidad con las hendiduras.
Un saludo
Excellent shot!bonitos colores,con todo ese musgo,saludosMenuda perspectiva ms bonita, menudo sito bonito, tan verde... y esa humedad  una maravillosa foto. Un besote.Maravillosos colores, especialmente el intenso verde del musgo. Genial Oscar.Le ests dando un cribado a Las Merindades, que te van a convertir en experto gua.
Preciosa foto.Beautiful details and colors !
So cool job !!Ms que un lapiaz parece una calzada antigua reforzada visualmente por los musgos y las hojas caidas, en todo caso un sitio espectacular.me encanta! ha quedado muy bien! que verde ms intenso...precioso lugar perfectamente captado en la toma, estupendos tonos, me gusta.Maravillosa image, Oscar!
First I thought it is a graveyard, but its made by nature!
Stunning music too...love it soooo much!
un abrazo, OscarThis is really a magic path...I like lights and colors...ciao amico!Espectacular Oscar!, yo pienso volver en primavera. 
Una abrazo.Wonderful perspective and colors. A scene in an adventure. Greetings my friend.Que bonito.esas lapiaces verdosas alfombrando el bosque,te metes por unos sitios alucinantes.i love the coloursUna preciosa compo Oscar, con unos bonitos colores y magnficas texturas, y un campo de gran profundidad, un besazo!!!, un da te pierdes y no sabes volver, tendremos que ir en busca de Wally, ja,ja,ja!!!Bonitas lineas de fuga con esas rocas llenas de musgo.
Un saludonice shot

well doneMe gusta mucho la vida con la que el musgo llena la imgen... Se puede sentir la humedad!
Felicitaciones y saludos.Preciosa... un sitio muy fotognico...Buena toma y encuadre de ese fotogafiado rincon burgales, buenos tonos, texturas y profundidad.
Saludos.Que pasada esos colores.
Buena composicion y edicion
SaludosImpresionante foto Oscar, el sitios es una pasada, tengo que localizarlo para ver si puedo ir a visitarlo.
Me encanta!Bonitos colores y texturas Oscar!Precioso lugar y magnfica foto!!
Saludos.the colors in this are amzing!Unos colores alucinantes, chulsimos esos brillos de humedad en las hojas.Es tan bonito, que la naturaleza parece  un obra de arte, que sitios te buscas , eres un gran fotgrafo, me gustara ser como tuPosiblemente el rincn estrella de Monte Santiago.  Da pena pisar esos verdes musgos, eh?  Fenomenal la profundidad de la toma.Interesante fotografa... Parece una calzada romana....
Luar Na nubre me encanta......lovely colors and great composition!Este paraso no tiene cascada, pero no le hace falta. Precioso el contraste del verde del musgo con las hojas del suelo. Otro lugar de ensueo inmortalizado por tu cmara.Pues si que a quedado bonito el suelo y encima con el musgo para distinguirlo bien,bonito rincn y buena explicacin,saludos!!!Precioso lugar y la foto magnifica.No lo se como has encontrado ese citio,pero es maravilloso.
Felicitaciones por el trabajo!preciosa foto Dios, me gusta ese color verde que se hace en el musgo. Como siempre Oscar una excelente fotografaMe encanta la composicin. El color del musgo le da mucha fuerza, hace mgico el lugar. Muy bien captada.
SaludosImpresionante profundidad, colores y compo.
Un saludo Oscar!Parece ser una imagen de cuento de fadas!
Es preciosa!
Eres un artista!
Un saludo!This picture is very good. Love the green ,,,Como me llamo Ana, que ah tengo que ir... qu bonito!! o_o

Una preciosidad de foto, con una composicin y unos colores fantaticos... muy buena, Wally!!

Besucos!!Great looking colors and composition. greetings.lovely colors&amp; nice shotMe gustan las texturas, el color, la perspectiva, ..la msica jeje todo lo haces a las mil maravillas!!! tienes una galera fantstica!!!
Un saludo!La verdad es que resulta un paraje legendario, parece un antiquisimo cementerio olvidado lleno de viejos tumulos roidos por el tiempo y el musgo.Unos colores sorprendentes!es como si debajo de ese manto guardase unos antiquisimos vestigios.Parecen ruinas mayas ocultas por el tiempo, pero en burgos. Tremendos esos colores y la profundidad que tiene. Lo de wally ya es la milk, jajajaooo...
i like it...a special shot and a great atmosphere
well done...este lugar es todo un caramelo para el objetivoesto est cerca de la trampa para lobos, verdad? camino del mirador del salto, preciosos verdesnice shot! I like the composition!Siempre nos traes lo mejor de lo mejor... Un saludo.Gran foto, en tu linea como siempre! 
Acabamos de crear un grupo nuevo llamado ibericos y serranos y nos encantaria que compartieras esto en nuestro y grupo y formaras parte de l
<a href="http://www.flickr.com/groups/ibericosyserranos">www.flickr.com/groups/ibericosyserranos</a>