no se puede decir otra cosa que 'hermosa'
Beautiful and mysterious scene - I love it!
O morro dos ventos uivantes.... Belssima foto!!!
Linda foto!!! Assim, poderiamos imaginar que fosse um pedao da cidade de Praga!
Ohhh, very atmospheric and moody. Love it!
linda, linda, linda!!!
Carlos, que maravilha!! belssima! Ouro Preto  uma riqueza s! de histria, detalhes, 'subidas'... ;)
Linda suas fotos, bem sensveis. parabns!
Bela composio!
Nem sou f de pb, mas pra essa eu tiro o meu chapu! =) Excellent!
Linda foto !!! Visitei Ouro Preto muito tempo atras, adorei a cidade ! So uma pequena sugestao: eu acho que eu recortaria aquele pedacinho de galho preto (veja nota) em cima, para deixar fluir melhor ? O que vc acha ?  -- Seen in your Interesting set. (?)
Hugo, interessante a sua sugesto... Essa foto no teve manipulao, nem crop, est do jeito que foi digitalizada a partir de um negativo muuuuito antigo :)
gorgeous framing with the tree!!
fala serio meu que cena!!!!
love this, great black and white.
Spooks, thank you!! : )
Beautiful shot of my family city! Congratulations!
de colocar em quadro
Oi! Sou administrador de um grupo chamado Dark Brasil, e ns adoraramos ter a sua foto adicionada ao grupo.
Obrigada por aceitar o convite. :)
Foto maaaravilhoooosa!
Grande foto, linda!
Voc esta sendo convidado a postar sua bela fotografia no grupo Descobrindo Minas  Adicione sua foto no grupo
Foto linda!
Maravilhosa, parabens (de uma olhada nas minhas fotos)
Sempre essa nuvem pairando sobre OP, rs
Fotografia linda!! Adorei!
