Foto tirada do mesmo lugar, mas na direo a rntrada da Quinta da Boa Vista. 
Again nice color and composition.  Beautiful place.
sempre quis fazer um ensaio por essas bandas...   ficou jia a foto!  re: cara... aquela foi uma das ltimas fotos que fiz na viagem... j estava exausto, com os ps em frangalhos  fiz apenas um registro noturno na mo mesmo... e no meio da rua, tomando buzinada... hahaahha  mas valeu a pena  o problema dali  que o prdio  muito iluminado e o entorno, no  para ter luz do resto teria que estourar o Htel...  complicado equilibrar a cena  preferi deixar o lugar pairando no breu  []s
Great looking shot.  Nicely composed.
Nunca fui a.  Encontrei hj com Priscila Ferrari.  Canta muito bem.  Dai de sua terra.  Mas nasceu no espirito santo.
That is brilliant love how the road is Elavated and the home on the hill look fantastic .Fantastic shot.
Trabalho em frente a Mangueira!! As vezes rola um estresse!! beijos
Gostei muito Cludio! A estrada, rua ou avenida, no sei, que leva ao topo do morro deixou a foto bem interessante! Bom dia pra voc! Beijos!

uau..ngulo realmente diferente!  PS: amigo, eu ADOREIIIIIIII a sua definio para a minha foto..vou colocar l no alto! geniallll valeuuuuuuu
Lovely hills...and that town is really nice.
Gostei dessa panoramica. Mostra a realidade de algumas vidas urbanas!
E com o verde e rosa em primeiro plano, s voc mesmo. rsrsrs
ainda bem que no tinha ninguem do outro lado com um snipe! =D linda foto!

muito bem composta essa foto !!!   abrao!
Excellent Shot
such a beautiful place great work my friend
Muito bacana!!!! aquela curva fez toda diferena! beijos
Ficou bacana a foto. O cenrio do morro com a natureza combinou.
Love that elevated roadway!  Mad!  The colours are awesome too - great shot.
As for Beauty  Thank you my friend  Domi
Ficou muito interessante a foto. E a sacada do verde e rosa em primeiro plano foi tudo, rsrs...  Bjs
amazing shot
Beautiful view and stunning capture :-)
Adorei !
muito boa! adorei
Thank  You  My  Friend  ***  Lovely  ,  Beauty  ***  Domi
Adorei a foto!!!
Very great
FantastiC...LOve ur wOrk
Belissimo!
Beautiful;  Love the composition and beautiful color
Excellent job, this is so beautiful!
Niccccc
Excellent image!
Happy New Year 2015
