Copacabana is a borough located in the southern zone of the city Rio de Janeiro, known for its 4 km beach which is one of the most famous in the world. Copacabana has one of the most beautiful and famous beaches in the world, half-moon stretching over 4.5 km, from Leme until Arpoador. It is known princesinha do Mar (Little Princess of the Sea). Copacabana is one of the emblems of Brazil tourist as the Mount Corcovado or Sugar Loaf.  Copacabana beach is the most famous of the world, one where Rio emancipated.  In the middle is the oldest luxury hotel in South America, the Copacabana Palace, built to plans of a French architect. On Christmas Eve of New Year's Eve, a huge firework fired at two million people gathered and dressed in white. As is tradition, at midnight, flowers are thrown into the sea in 2006, the Rolling Stones gave a memorable concert in front of 1.7 million people.  Cludio Lara  All rights reserved Proibida reproduo sem autorizao, com ou sem interesse comercial. Todas as fotos esto sob a Lei do Direito Autoral N 9.610, de 19 de Fevereiro De 1998.     fotos de Copacabana sejam elas de dia ou a noite sempre um show de beleza     Fotos do metr de Copacabana. So trs estaes do metropolitano do Rio de Janeiro neste bairro que representa o DNA do Brasil. Servido tambm por inmeras linhas de nibus e uma gigantesca frota de txis para transportar o trbalhador, o tursta, os moradores que aproveitam a praia ou os bomios da madrugada. Copacabana nunca pra.      Fotos de Copacabana - Praia de Copacabana e Calado de Copacabana
Primeira, segunda ou terceira idade, caminhar no calado ou praticar esporte  sempre uma boa pedida. Basta olhar os idosos praticando Tai Chi Chuan na praia de Copacabana ou na Praia de Ipanema pra entender bem.  
A menininha na bicicleta deu o charme. Gostei da disposio dos coqueiros tambm!  Abrao!
Engraado, ontem passei por toda copa, mas acabei ficando ali em ipanema mesmo. Acho que j no consigo mais ver todo o charma de copa... e ipa vem me parecendo mais tranquila.  linda foto!  abrao!
Nada como uma luz de inverno, pra contrastar esse azul lindo... bela composio!  abs
Magnfica ! Abs !
Luiz, Gosto muito tambm destes coqueiros e por isso sempre fotografei eles juntos com o Calado de Copacabana que no Google ocupa a primeira posio na primeira pgina. :)  
Excellent capture.  Nicely done.
Ainda bem n!!!....Salve Alemanha!!!  Abraos!
Magnifica vista y excelente colleccion de imagenes. Una gran guia para cualquier visita :)
Very nice shot,like it.
Saudade  d a terra. Abracao...
Que magnifica foto !!
Rio is really a great city and thanks for your lovely images !!
Nice beach/place,  excellent capture!
:)
Que foto boa de se ver, e ainda escutar Marisa Monte!!! Bom d+++
Great shot, I love its brightness
Fantastic image!!!
Buenissima foto de resultado inmejorable!!  Saludos Claudio!!
um sonho.... uma maravilha...  amazing photos!!!
Que sol e que cu! Adorei! No conheo nenhuma dessas rvores que voc falou...vou procurar alguma foto! tima sexta-feira pra voc! Beijo!
so alegria... belo lugar mesmo...
Voc sabe que j te imagino  em 2014/2016 trazendo para ns aquelas maravilhas de fotos das competies........
Qual Rio de Janeiro voc prefere?                   O Rio de Janeiro dos parques, jardins e Floretas: Jardim Botnico, Praa Paris, Quinta da Boa Vista, Parque Lage, Bosque da Barra, Floresta da Tijuca. ...                    Rio de Janeiro de praias para todos os gostos, para os sarados na Barraca do PeP e Ipanema, da popular praia de Copacabana, da calma Reserva, do Agitado poste 9, da ecltica Praia Vermelha,...                    Rio de Janeiro urbano do trabalho, dos grandes negcios e sede de seis das dez maiores empresas do Brasil: Petrobrs Vale, Oi-Telemar, BR-Distribuidora, Esso, Shell,...                   Rio de Janeiro da Capital Cultural do Brasil com sua moda, culinria e dos grandes museus, bibliotecas, dos centros culturais e galerias: Museu Nacional, CCBB, Real Gabinete, Centro Cultural da Justia, Museu Histrico Nacional e at de museus da Aeronutica com dezenas e avies, Centro Cultural da Marinha com Navio e submarino museu e tantos outros que  impossvel enumerar.                   Rio de Janeiro dos grandes eventos: Do Pan Rio 2007, da Volvo Ocean Race, RedBull Air race, do Mundial Militar, do Maior Espetculo da Terra com seu Carnaval, da rvore de Natal da Lagoa, Rveillon de Copacabana, da Copa do Mundo de 2014 e da futura Olimpada Rio 2016.  Qualquer que seja sua escolha do tipo de cidade que voc gosta mais, o Rio de Janeiro tem pra oferecer, porque aqui temos tudo que as outras cidade tm e tudo que elas gostariam de ter.
Excelentes registos e composio!!!!!!
Muy buena toma excelente saludos
Great view!!! Wonderful sky!! Beautiful colours!! Well done....;)
lindimaisssssssssss
Lindos azuis!
nice shot of the beautiful Copacabana beach!!
Coqueiros, conqueiros, lindos!
Maravilhosa! Um otimo sabado! bjs
Praia belissima!
very nice place!
umhh!!! bateu um gostinho de saudade .... perfeita captura!!!! salve Rio!!! ^+^
Excellent.
Precioso escenario y testura!!!!!!!!
Marvelous ! Happy friendship day !
:)
Linda foto lindo o Rio de Janeiro
Fala Claudio, como vai?   Essa sua foto de Copa, est perfeita. O calado, as palmeiras, a bicicleta, a rede de voley (ao fundo). Todos os ingredientes de Copa.  Abs, meu ammigo.
Oh maravilhosa
Belo e belo!
Stunning!
Beautiful place and love the colours, Claudio, well done!
Linda foto,meu caro... Estavas sumido destas bandas...
Foto com cara de vero. Que saudade do sol.
Impecvel, valorizando ainda mais nosso Rio!
mui Lindo !!!
Eu sinto saudades do Rio.. Oh cidade maravilhosaa..!
Que cenrio maravilhoso !!! Linda foto !
 Excelente, Vista En: * Dame 5 Premios * Post 1  Comment on the 5 next to yours.
 Excelente, Vista En: * Dame 5 Premios * Post 1  Comment on the 5 next to yours.
  A+++ Grade Photo(Post 1 give A+++ logo to 3 pics)
  A+++ Grade Photo(Post 1 give A+++ logo to 3 pics)
  You've been Dazzled
  You've been Dazzled
 A+++ Grade Photo(Post 1 give A+++ logo to 3 pics)
  A+++ Grade Photo(Post 1 give A+++ logo to 3 pics)
Flickrs Special- Post 1 - Give 5 stars
this is extremely Good:)  Congratulations! from  * Beautiful Shot   
this is extremely Good:)  Congratulations! from  * Beautiful Shot   
 This photo definitely deserves a Bronze Trophy!       FLICKR BRONZE TROPHY GROUP  Post 1 comment 5
this is extremely Good:)  Congratulations! from  * Beautiful Shot    
 vu dans FLICKR toiles group  .    commented with FlickrComment
buena composicion..
Flickrs Heaven- Post 1 - Give 5 angels
Great shot!   Ultimate GOLD (Post 1 - Give 5 Gold Stars) 
 !! High Quality Image    Qualified Members Only
 This photo definitely deserves a Bronze Trophy!       FLICKR BRONZE TROPHY GROUP Post 1 comment 5
 This photo definitely deserves a Bronze Trophy!       FLICKR BRONZE TROPHY GROUP  Post 1 comment 5
 !! High Quality Image    Qualified Members Only
 Digitale e analogico !
 !!? High Quality Image ?   Qualified Members Only
thank you for sharing, this wonderful pic. with us:) here s your reward from  !!? I m so Lucky ?   Congratulations!
Flickrs Heaven- Post 1 - Give 5 angels
Anything you like- Post 1 - Give 5 thumbs
 !! High Quality Image    Qualified Members Only
great shots on your stream    This brilliant photo is like a shooting star, totally inspiring!   SHININGSTAR - Post 1- Invite 1- Give 5 Stars Thanks for brightening my day, shine on!     Commented with SIC I would appreciate your comments
thank you for sharing, this wonderful pic. with us:) here s your reward from  !!? I m so Lucky ?   Congratulations!
Your photo screams Photographer !!!  Thank you for sharing with us    ***SCREAM OF THE PHOTOGRAPHER*** 
  You've been Dazzled
  You ve been Dazzled
pretty good
 Esta bellsima imagen fue vista en:   Ole tus fotos
 Esta bellsima imagen fue vista en:   Ole tus fotos
  You've been Dazzled
wunderschn!
hi, any available in HD?
Nice capture
awesome and stunning shots
Cludio Lara  All rights reserved Proibida reproduo sem autorizao, com ou sem interesse comercial. Todas as fotos esto sob a Lei do Direito Autoral N 9.610, de 19 de Fevereiro De 1998.     fotos de Copacabana sejam elas de dia ou a noite sempre um show de beleza     Fotos do metr de Copacabana. So trs estaes do metropolitano do Rio de Janeiro neste bairro que representa o DNA do Brasil. Servido tambm por inmeras linhas de nibus e uma gigantesca frota de txis para transportar o trbalhador, o tursta, os moradores que aproveitam a praia ou os bomios da madrugada. Copacabana nunca pra.      Fotos de Copacabana - Praia de Copacabana e Calado de Copacabana
