Nice linear perspective and depth of field!
I like it!!
very nice photo    Please join and add your Beautiful Photo to: Creative Photo (Post 1 - Comment 3 or more) 
Nice compo.
Jolie composition
Very arty, almost painting like! :)
 Perfect Composition! This is the way to Great Photography. Thank you for Submitting your Remarkable Image in Perfect Composition Group 
Excellent shot, my friend!!!
 Flickr Hearts - Post 1 - Give 5 Flickr Hearts 
  Took Notice of this great shot in: Love It
 Flickr Hearts - Post 1 - Give 5 Flickr Hearts 
Post 1 and comment on any 5 pictures that are in the group pool,  please copy and paste the following along with your comments:       You've been Dazzled
esta foto e magnifica bem como toda a sua galeria parabens...
 Vista en grupo FLICKR ESTRELLAS,  agrega 1 Premia 6 agrega la etiqueta Flickr Estrellas en tu foto
 Flickr Sun (Post 1 - Give 5 Sun)
 !! High Quality Image    Qualified Members Only  [[TLR-OOS]]
 !! High Quality Image    Qualified Members Only
 Gran tiro, Felicidades  CHAMPIONS Photography (P.1- R3) 
 !! High Quality Image    Qualified Members Only
 Flickr Sun (Post 1 - Give 5 Sun)

great great great!
Flickrs Special- Post 1 - Give 5 stars
  Took Notice of this great shot in: Love It
Flickrs Special- Post 1 - Give 5 stars  commented with FlickrComment
Beautiful picture!!!   This brilliant photo is like a shooting star, totally inspiring!   SHININGSTAR - Post 1- Invite 1- Give 5 Stars Thanks for brightening my day, shine on!     Commented with SIC I would appreciate your comments
  You've been Dazzled
  Took Notice of this great shot in: Love It
  Took Notice of this great shot in: Love It
Excellent picture!
Wonderful capture!
wonderful composition
Thanks! )
Great perspective !
Flickrs Heaven- Post 1 - Give 5 angels
Flickrs Heaven- Post 1 - Give 5 angels
Love this shot Alexander! BRAVO!
interesting lines with the trees and roads
Beautiful composition and colours...compliments!!
Nice shot!
I love this so much, you deserve another gold star.  
