espectacular ese cielo
Cracking image/lighting, very fine work indeed.
Very beautiful image!
Nice shot. I Like the Light.
Amazing image, absolutely beautiful. Have a nice evening!
Beautiful backlight.
wonderful light
Excellent shot! great sky and i love that tree here!
Ein herrliches Bild!
this is stunning!!
Fabulous capture.
Loved how the branches are mixed to the fluffy clouds creating an harmonious image.
That's a great sky
Hbscher Schuss!
beautiful
Great capture, sky is fabulous.
Wow. Wonderful shot
sehr schn!
excelent shot!
Wonderfully intricate silhouettes and terrific cloud backdrop.  Excellent work.
I think that you are a tree warrior that works to protect  trees!! Congratulations on this Mother Earth International Day! Great job! And thanks for your company in this quick trip that we call life!
Wonderful!
Great take!
splendid shot
Fabulous texture!!
Stunning contrast and colour. Wonderful silhouette photo!
what a beautiful tree ... nicely portrayed...;-))
Fabelhafte Aufnahme.!!!!!
Klasse Baum - schner Himmel...
Wow Christian ... grandioser Schuss...wunderbarer Himmel und Wolken und die Umrisse von  den  Bumen grandios...ich wnsche dir noch einen schnen Abend...liebe Gre
very lovely
la silhouette  bella ma la nuvola ancora di pi!!!!
lovely detail
Sehr atmosphrisch! Toller Baum, hast Du super bearbeitet das Bild!
Great work, a wonderful sky and a great silhouette tree!
beautiful
Lovely dramatic sky tree silhouette. Beautiful capture Christian.
Great silhouette shot Christian
Fabulous detail
Gorgeous image.
Lovely capture
Beautiful tree silhouette and dramatic sky! An image that evokes emotion
Beautiful sky and great silhouettes.
Nice shadow details in the foliage and definition in the clouds, well shot :)
Great picture
Wonderful light and contrasts, great image.
Really spectacular image, wonderfully done!!! Have a great week.
very dramatic!
Muy bella imagen
Excellent!!!
beautiful
Amazing work, great gallery!
Fabulous light and composition Christian!
Nice !!!
bonitas siluetas, buen trabajo!!
Excellent silhouette here beautifully framed!
Una gran imagen. Me gusta!!
Amazingly composed.
wow... sehr dramatisch :-)
Fantastic atmosphere !
Une trs belle composition avec de superbes tonalits, vraiment une superbe prise de vue
Very nice shot!
Excellent work! Fantastic!
very nice !!
incredible delicate silhouettes with beautiful sky. wonderful shot!!
Stunning silhouette, like lacework! The clouds are amazing too!
Powerful indeed. The shape of these branches mixes so well with that of this structured sky. Well done!
Very dramatic and lovely image, great silhouettes, superb detail! :)
This is wonderful: the silhouette on the on hand, and the sky on the other!
Fantastic shot!
Certainly is a dramatic sky! Cool!
Beautiful, love this very much
Schne Stimmung in dem Bild
Beeindruckendes Schattenspiel! Auch hier super Farben und Licht!
Great texture - so sharp stamped against the brooding sky.
excelente contraste !!
beautiful mood! have a great weekend!
Lovely dramatic image!  Have a great weekend!
Congratulations! This is a wonderful shot! You are invited to post it to:      artland 
Sehr schn, wie sich die einzelnen ste und stchen gegen den fantastischen Himmel abzeichnen.
Sehr schner Kontrast und sehr schner graphischer Detailreichtum
Fantastic image Christian, an instant favorite!!!
Amazing !!!
what a wonderful background!
Beautiful shot my friend.
muito bonito
Beautiful.  Clouds make me feel calm.  Well done.
Marvelous Old Tree in The Sky LOVELY LIKE*** Bonne Journe Merci pour le Partage jean flix ------------ Congratulations! Really beautiful picture
