entre otoal e invernal ... bonita imagen!

An as, es preciosa!
es muy bonita!
Merci de ta visite Gabriela. Ta collection est magnifique.
Lovely autumn image!
belle compo
such a pretty dof.  lovely.
Lovely portrait.
Beautiful autumn capture!
Beautiful autumn colors and nice DOF, Gabriela.  Thanks for your nice comments!
Pues me gusta mucho as, realmente tiene un ambiente de fro... La composicin tambin me gusta, te ha quedado perfecta y eso que no se puede ni recortar, jaja!
Preciosa la compo y los colores tan suaves y fros!
Preciosa! es una foto que respira otoo, para mi es perfecta! Felicidades!
bello foco y detalles
Muy bonita, me gusta el desenfoque y los tonos
Pues francamente queda muy natural, y se agradece!
Love the mood in this one!
A mi me gusta as, tal cual...
Muy bonita.
Lovely framing with the branches.
so pretty, love the mood!
Jolie profondeur de champ.
Opino como Raul 
Nice tones and setting.
Bonita foto y una entrega muy productiva, jajja
Preciosa la composicin y el desenfoque.
Wonderful gokeh!
nice view.
Que chula. El desenfoque de las farolas me parece genial
Muy bonita, una luz muy otoal.
Que nostalgia respira esta foto ... Muy bonita
Me parece una preciosidad de foto, as, tal cul.
Tiene tu sello,as, al natural. Preciosa la composicin con esas farolas al fondo.
Pues tiene su encanto, sin editar, ni procesar ni nada y te ha quedado natural y con ese toque del buen ojo que te caracteriza.
An sin tus perfectos procesados es preciosa!!!
otoo de los fros!  igual de bonita que tus otras fotos!
Aunque no tenga postprocesado, lleva tu sello ;) Bonita foto!
Preciosa representacin de otoo. Muy bien vista esta foto
maravilloso tu desenfoque
Gaby, me la llev. Sencillamente porque esa preciosidad de farolas, entre esa especie de cielo con bruma, los arboles...todo en si es un gran paisaje evocador, pero lo mejor, el como usas el desenfoque, eres la reinaaaaa! ;)
Preciosa, fresquita, otoal, bien vista pero sobretodo... Muy Gabriela!
Pero qu bonita Gabriela, las farolas en segundo plano me parecen fantsticas, la composicin equilibrada y perfecta, me la llevo
Gabi, no puedo decir nada ms que esta imagen eres t. Tu obra tiene ese sello sutil y personal que te identifica. Me encanta.
Mijita, usted hace con la cmara desbragada lo que a m me cuesta horrores hacer con toda la parafernalia... yo la veo muy linda y si bien le tocara el color, de exposicin la dejara as (el invierno por estas latitudes es oscurito, qu le vamos a hacer).
