lovely shot, and processing into black and white, lovely tones and contrasts
Magistral encuadre, maese Manolo. Un abrazo.  ste es un magno reconocimiento por tamaa gesta realizada.  
Gniale composition ! Superbe visuel  !
Impressive shot ! Wonderful b  w color tone composition  . The  sight also very beautiful :-)
Un tema muy bien retratado. Me gusta este ByN. Excelente. Abrazos.
Gracias por compartir sta joya fotogrfica. Saludos cordiales. Thank you for sharing this photographic gem. Best regards.  Goza totalmente las horas de ste jueves ! Fully enjoy hours this Thursday ! Cita clebre: Como invento, el telfono es extraordinario, pero para qu podr servir?.   Rubn Daro
Hay algo de romanticismo en esta imagen, el balnco y negro es muy acertado.

Genial......
Hermosa composicin, Manuel. Un encuadre excelente para una belleza de rbol. Saludos cordiales y gracias por tu visita y favs.

vista en    Fotos de Madrid y su Comunidad
BUEN TRABAJO, ENHORABUENA.  VISTA EN: 
vista en    Fotos de Madrid y su Comunidad
Belle ralisation, j'aime. Un trs bon week-end .
Esplndida composicin y realizacin de esta fotografia , la diagonal del rbol y su definicin es magnfica. Saludos.
