Bellissima immagine !!!!!!!!!!! Ciao, buona domenica !
delicata e suggestiva composizione molto bella
Perfect work !!................. Very beautiful !!
Great shot Follow my gallery on
beautiful backlight - I love the silhouettes of the trees
What a fantastic photo! Stunning composition and light!!!
What an awesome shot!
Lovely capture !
Bellissima!!!
Wonderful this composition.
molto bella , ciao
What a moment  to capture .! fantastic!
Fantastic capture.
que preciosidad de  foto.  Saludos y Gracias por tu visita. Carpe diem
Very beautiful tone and light image
Una magnfica composicin  con una atmsfera melanclica. Enhorabuena.
bellisima  Saludos  amigo
Magnifique cette photo!
Just amazing!!
Very beautiful composition- great perspective!
Excelente...!!!
Beautiful image!
Great definition, nice framing, great composition. Keep up the good work!
 Congratulations! Your photo is a favourite in The Unforgettable Pictures Group Post 1, Comment 3
 Congratulations! Your photo is a favourite in The Unforgettable Pictures Group Post 1, Comment 3
 Congratulations! Your photo is a favourite in The Unforgettable Pictures Group Post 1, Comment 3
 Viewed in Wonderful photos for the world
Bien hecho. Thats a nice picture

Very nice dramatic image:-))
Beautiful tones!!!
fANTASTIC SHOT
Beautiful !
beautiful capture,lovely light.
Preciosa imagen !!! Un saludo
Excellent capture.

Una  excelnte  fotografia    muy  buena  edicion  mis   felcitaciones  y  gracias por  visitar mi  galeria. Te  mando  Un  Gran  Saludo  Alberto
  Viewed in Wonderful photos for the world
Wspaniae!!
beautiful capture  
Un ciel magnifique !
Vista su fotografi italiani     
great shot!! :)
Excellent composition!
Bello scatto saluto e Buona Pasqua anche
Wonderful shot!
wonderful capture, congratulations!


Precioso cielo!!! me encanta el color monocromtico de la imagen!!! saludossss
   
      
  Beautiful capture! ! ! SEE IN : / VISTA EN :  TOP SHOTS / Only Invited Photos  Post 1 - Comment 4  TAG your photo  TopShots 
 Beautiful Capture! ! ! COMMENTED / COMENTADA :  TOP SHOTS / Only Invited Photos  Post 1 Comment 4 / Sube 1 Comenta 4  TAG your photo  TopShots 
Buenas tardes Romano un saludo
Hi and thank you.   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
ciao!!! buon fine settimana! :-)   
 
 
 
 
 
 
 
 
