Prachtige sfeerfoto van het dorp Amsterdam. Ergens bij de Frans Halsstraat/Quellijnstraat? Maar vraag me af of de bomen daar zo mooi zijn.
Het is de Frans Halsstraat, zie de tags.
heerlijk! ik kijk uit naar mijn volgende amst-bezoekje!!!!
@Bart, dat had ik met m'n slaperige hoofd niet gezien vanmorgen vroeg......
Frans Halsstraat, meest noordelijke deel. Foto moet zijn genomen iets zuidelijk van Stadhouderskade (waar Frans Halsstraat op uitkomt) en kijkend naar zuiden. De eerstvolgende kruising (waar stationswagen en dame met tas om schouder)  is die met de Eerste Jacob van Campenstraat. In de verte komt de straat uit op de Albert Cuypstraat.  Overigens n van de lommerrijkste en mooiste straten van de Pijp.
