Snygg hstig gatubild!  gillar djupet
@Mr.Skaune: Tack tack, lite klyschig kanske. Mste vara en av de mest fotograferade motiven i Gteborg :) Gillade ocks djupet i bilden, tog den med full blndare med ett gammalt hederligt manuellt objektiv.  @Weinerhall: Tack tack, lite fusk i efterbehandlingen fr att framhva det lite, men det r ju resultatet som rknas :)
Som en mlning...:)
Kanske borde printa ut den och ha den p vggen? :)
vilka fina frger fint komponerat
Thats a big delight! My favourite street in Gteborg in the most beautiful autumn colors! Superb:)))
Snyggt med fint djup i bilden!
@Sina_f: Tackar :) Hsten gr sig bra p bild....  @Johan Gustavsson: Tackar tackar :)  @Weinerhall: I second that :)  @missis Jones: Thank you :)  @Martinsfoto: Tackar :)
nice! =)
Tackar :)
Blsigt och kallt :D
riktigt fin hst i stan-bild! perspektivet rockar  En version hade varit att utg frn ett mycket lgre perspektiv s att lite lv kunde komma i fokus p marken
Tack s mycket :) Frskte mig p den varianten ocks men den hr hade bttre skrpa ;)
Riktigt hrlig bild! ;)
love this....great work
fantastic!
Thanks all :D
Funderat p att trycka vykort och slja vykort till alla turister p Avenyn? Den hr skulle fungera bra :)
