...
Das wr jetzt schn
Have a wonderful weekend!!!  ______WELCOME_______   Thank for the sharing Thanks for accept the invite! It is a pleasure to have you in our group.  ___CONGRATULATION___   ___Thanks for sharing___
Wonderful place for a quiet walk!
very nice
Incredibly beautiful! Have a great weekend my friend!
Beautiful image and interesting composition!
Wunderschoene Aufnahme, Licht und Perspektive! Wuensche dir ein wundervolles Wochenende :-)
Fantastisch schner Blick  und eine tolle Allee ... die Variation an Grntnen ist  einfach wundervoll... fantastischer Blick und klasse Perspektive!
Superb.
Eine herrliche Allee meisterlich fotografiert! Gratuliere.
wonderful green!
Majesttisch stehen sie Spalier diese Baumriesen - eine wahre Augenweide...:-) Eine brenstarke Aufnahme !
Great composition
lovely tones, light  inviting pathway comp!!!
Wonderful place to walk, beautiful green
Absolutely gorgeous shot...
Wonderful capture, colors and lighting.
very beautiful...the lighting is amazing.
Eine tolle Szene und ein klasse Bild mein Freund! Schne Farben und ein super Licht!  Ich wnsche dir noch einen schnen Sonntag, liebe Gre Gerald :-)
Herrliche Stimmung, perfekt komponiert!
Klasse Stimmung - Natur pur ! Wer weiss wie lange die Bume noch stehen, ich denke hier an das Grundwassermanagement Bahn - Stuttgart 21 !!
Excellent shot and a great vanishing point.  Have a great day and keep smiling.
Wonderful scene
very nice!
Beautiful avenue of trees ....wonderful perspective and light ....great shot !
Such an impressive  beautiful alley!!!! It must feel magical to take a walk there!  Thanks for sharing this  peaceful view Habub!! !
Wonderful capture, well done.
Herrlich. Bume gro und mchtig. Wie in den Mrchen aus vergangenen Zeiten.
Amazing
Wonderful image, great perspective!
Absolutly amazing place to walk !
Eine herrliche Allee - klasse aufgenommen!
A gorgeous avenue of trees!
Fantastic image.
Wonderful green alley, great framing.
Schade. Ich war 3 Jahre in Stuttgart gelebt and hatte nie diese Ort besucht!   Awesome picture.
Beautiful composition and and a extension sense !!     Have A Nice Week... My Dear friend   :  )
beautiful...
That must be a wonderful park!
beautiful!
I felt as if gentle autumn breeze is coming from leaves. Those small figures of children makes this beautiful image more and more attractive. Thank you very much for sharing.
Eine fantastische Allee. Sehr schnes Licht. Tolles Foto.
This is a Big Fave !!!  
Splendid shot.
Wow... Love those lights and colors there..... What a nice point of view....
 I saw this in the 50+ Faves group and Faved it.
Wonderful shot!! and very nice place!! Congrats!!  
so schn...!!:-))
This is a Big Fave !!!  
lovely sense of light~
What an awesome shot! Superbly composed and captured!
I like so much!!
Schnes Pltzchen!
This is a Big Fave !!!  
Gorgeous!
 Superb shot ! Excellent frame and light !
Excellent shot.. beautiful perspective!  Happy a good day, my friend..
Excelente composicin y punto de vista, la representacin del color y la luz son muy buenos.
I like the  colors and light you captured. Memorable composition! Wow!
wooow, fantastic!!
schnes Foto!
Platanen, bei denen mag ich die Rinde, die sehr unterschiedlich gefrbt ist und eine  ausgeprgte Musterung aufweist...  Klasse Aufnahme einer Platanenallee! Findet man bei uns leider selten!
impresionante de bonita   
Terrific image of a wonderful scene. The trees are magnificent and the light is terrific.
Beautiful colors, great prospetico effect, excellentwork  colori stupendi, grande effetto prospetico, ottimo  lavoro
Its again your fantastic one. Your Green way is... No way... Chance less... Superb click.
Like a french
 _invite_  Flickr Hive Mind Group    View your photo stream. (?)
See in:  
fantastic
See in:   
Great composition, love the tone and people at central.
lovely shot!
wow those trees are huge! great shot :)
Flickr Rank - month September year 2012 - group  Alberi d'alto fusto, Boschi e Foreste /  Trees, Woods and Forest -  903 members #1 - Plane Avenue in the Castle Park by  Habub3  #2 - Sunset at Gibraltar Farm, Silverdale.  Morecambe Bay beyond by Radarsmum67  #3 - La prima nebbia by Gianni Armano   #4 - Roteiro AQA I por TeresalaLoba 
bellissima la maestosit degli alberi.
I like its.
Great view. I like the way you centered it and the people in the distance !
Beautiful landscape!
superschnes Foto!!! Ich mchte am liebsten da gleich reinspringen
Simply beautiful.
excellent work my friend!! lovely places! congrats
Flickr Rank - year 2012  - group Alberi d'alto fusto, Boschi e Foreste / Trees, Woods and Forest  - 982 members   
!!!!!
Maravilhoso este lugar!
Beautiful path with neat patterns of trees! Fantastic!
See in:  
Excellent and beautifully done! Keep up the good work :-)
Very nice
Uno splendido scorcio con una magnifica prospettiva e una luce meravigliosa
